Smart Impression bruker generativ KI
til å lage utkast til inntrykk og
anbefalinger som passer til
dikteringsstilen.
Slik bruker du Smart Impression i
PowerScribe One: Dikter undersøkelsen.
Dikter som vanlig i
redigeringsprogrammet for rapporter.
Generer inntrykket.
Du kan starte Smart Impression på
flere måter.
I dette eksempelet bruker vi
talekommandoen «generer inntrykk».
Manuell Smart Impression er valgt som
standard.
For å bytte til Automatisk Smart
Impression, bruk nedtrekksmenyen ved
siden av Smart Impression-knappen.
Når dette er aktivert, genereres
utkast til inntrykk automatisk etter
at du har navigert til feltet for
inntrykk.
Etter at utkastet til inntrykk er
generert, vises et popup-vindu som
indikerer at innholdet er laget av KI.
Selv om Smart Impression er et kraftig
verktøy som bruker generativ KI, må
alltid resultatet kontrolleres for
nøyaktighet før rapporten
ferdigstilles.